Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ұстаңыз. Қ-Қандай?
Сіз жасаған қозғалыс... Ағымдағы қозғалыс алдын ала әзірленген өзін-өзі жеделдету әдісі болды ма?
Өзін-өзі жеделдету заклинамасын алдын ала қолдандыңыз ба?
Бұл сиқыр емес еді.
Сиқыр емес
Бұл адал физикалық техника болды. Нағыз физикалық техника
Менің ағам ниндзюцумен айналысады. Менің ағамды ниндзюцу шебері Коконое Якумо Сенсей жаттықтырады.
Ол Якумо Коконое жаттығуынан өтуде.
Сол Коконое...? Сол Коконое-сенсейге
Сонда сіздің шабуылда қолданған сиқырыңыз да ниндзюцу болды ма?
Бұл маған тек Psion толқындарын шығарғандай көрінді...
Бұл жай ғана Psion толқынының өзі шығарылған сияқты болды.
Бұл дұрыс. Біздің Yotsuba тобымыздың әрі қарай өсуі мен дамуы үшін,
Бұл сингулярлық түрдегі маңызды заклинание болды,
және мен тек Psion толқындарын жасау болды. Жаңа ғана псиондық толқын құрылды
Сонда да, Бірақ содан кейін
бұл Ханзо-кунның неліктен нокаутқа түскенін түсіндірмейді.
Ханзо-кунның неге құлағанын білмеймін.
Ол босқа кетті. Мен мас болдым.
мас Босқа кетті ме? Нақты не туралы?
Жерде не?
Сиқыршылар Псиондарды көрінетін жарық пен дыбыс толқындарын қабылдайтындай қабылдайды. Сиқыршы Scion пайдаланады.
Көрінетін жарық пен естілетін дыбыс толқындары сияқты қабылданады
Сиқыршы күтпеген Псиондарға тап болғанда, Сиқыршы күтпеген псионға ұшырады.
денесінің дірілдеп жатқанын галлюцинациялайды. Сіз шын мәнінде сіздің денеңіз шайқалып жатыр деген елес аласыз.
Бұл адасу болды Осы иллюзия бойынша
бұл теңіз ауруының күшті шабуылына ұқсас нәрсе әкелді. Бұл қатты теңіз ауруы сияқты болды.
Соншалықты күшті толқын ... қалай болдыңыз ...?
Құрама толқындар, солай ма? Толқындық синтез
Сіз тербеліс жиіліктері өзгеретін үш қатарынан Psion толқындарын жасадыңыз, Әртүрлі жиіліктегі үш ретті псиондық толқындарды жасаңыз
Үш толқын Хатторимен қабаттасатын жерде дәл біріктірілетін етіп реттеңіз. оларды үшеуі Хаттори тұрған жерде біріктіретіндей етіп калибрледі,
Үшбұрышты толқын сияқты күшті толқын тудырса керек. содан кейін үшбұрышты толқын сияқты күшті толқын тудырды.
Өте әсерлі, Ичихара ханым.
Керемет жұмыс, Ичихара-сенпай.
Солай болса да, аз уақыттың ішінде қалай үлгердің?
Өңдеу жылдамдығы сонша болса Осындай өңдеу жылдамдығымен сіздің техникалық ұпайларыңыз соншалықты төмен болатынын түсінбеймін.
Тәжірибелік дағдыны бағалау төмен болды деп айтуға болмайды.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті Бұл
Шиба-кунның CAD «Күміс мүйіз» емес пе? Кез келген жағдайда, Шиба-кун, сіздің CAD күміс мүйіз бе?
Күміс мүйіз? Таурус Күмістегідей, жұмбақ данышпан сиқыршы инженер?
Сол жұмбақ данышпан сиқыршы Таврдың күмісі Күміс
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Төрт жапырақ технологиясы бойынша маман!
Шын аты, сыртқы түрі және профилі жұмбақ жасырылған ғажайып CAD инженері! Оның шын аты-жөні, сыртқы түрі және профилі – барлығы жұмбақ.
Miracle CAD инженері
Loop Cast жүйесін бірінші болып енгізген бағдарламалау данышпаны!
Дүние жүзіндегі бірінші циклдік жүйені жасаған данышпан бағдарламашы
«Күміс мүйіз» - бұл Taurus Silver өзі жасаған мамандандырылған CAD моделінің атауы, Silverhorn дегеніміз не?
Taurus Silver - бұл толығымен теңшелген арнайы CAD үлгісінің атауы.
және ол Loop Casting үшін оңтайландырылған! Циклді шығару үшін оңтайландырылған
Бірақ Рин Чан, бұл қосылмайды, солай ма? Бірақ Рин Чан, бұл таңқаларлық емес.
Жоқ, ол қосылмайды. Иә, бұл біртүрлі.
Loop Cast бағдарламасының мақсаты – дәл сол заклинаның дәйекті шақыруларын іске қосу. Циклді шығару
Бұл тек бір сиқырды үздіксіз қосуға арналған.
Түрлі тербелістердің бірнеше толқындарын жасау үшін Loop Cast пайдалану мүмкін емес. Олай болса
Әртүрлі жиіліктегі бірнеше толқынды құру мүмкін болмауы керек
Менің ойымша, егер тербеліс айнымалылар ретінде анықталса, мүмкін,
Діріл жиілігін анықтайтын бөлікті айнымалы етіп жасасаңыз мүмкін болар еді.
бірақ тербелістерді координаталарымен, қарқындылығымен және ұзақтығымен бірге тағы бір айнымалы ретінде орнату үшін... Ұзақтыққа қосымша қарқындылықты үйлестіреді
Діріл жиілігін айнымалыларға түрлендіру кезінде
Сіз мұны шынымен істеп жатырмын деп айтасыз ба? Неге осы дене функциялары әлі де болады?
сіз дәл осы жерден шығардыңыз ба?
Осы мектепте, Көп айнымалылар өңдеу жылдамдығын, есептеу масштабын және кедергі күшін жақсартады.
көп айнымалылар бағалауға жатпайды... өңдеу жылдамдығы ретінде емес,
Бұл мектепте бағаланбайтын элемент. есептеу шкаласы ретінде де, кедергі қарқындылығы ретінде де емес.
Практикалық емтиханда, Тәжірибелік емтиханда сиқырлы қуатты бағалау
сиқырлы шеберлік ұпайлары емлені шақыру жылдамдығымен анықталады,
Сиқырды белсендіру жылдамдығы Сиқырлы формуланың өлшемі
Сиқырлы реттілік ауқымы және мақсатты деректерді қайта жазу күші.
Объектінің ақпаратын қайта жазу күшімен анықталады
Түсінемін, тесттер сіздің шынайы қабілеттеріңізді көрсетпесе, солай болады. Мен көремін.
Тесттер шынайы қабілетті көрсетпегенде солай бола ма?
Амансың ба, Ханзокун? Ханзо-кун, жақсысың ба?
Менде бәрі жақсы! Жарайды
Шиба-сан? Шиба мырза
Уф, емтихандар. Иә
Менің бұрын айтқаным... непотизм туралы... бұл маған дөрекі болды. Бұған дейін мен өзімшіл болып жатырмын деп дөрекі сөздер айттым.
Үкімі бұлыңғыр болған мен едім. Бұлт көзді мен едім.
Сіз мені кешіресіз деп үміттенемін. Мені кешіріңіз
Негізі, мен қатардан шыққан адаммын. Арсыз сөзді айтқан мен едім.
Мені кешіріңіз.
Енді әртүрлі күтпеген оқиғалар орын алды. Жарайды,
біз күтпеген жерден жолдан шығып қалдық,
, бірақ біз неге қайта жолға түсіп, Тәртіптік комитеттің штаб-пәтеріне бармаймыз? Бастапқыда жоспарлағандай тәртіптік комитеттің штабына барамыз ба?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Се
Үміт ұлғайған хабарды ұстадым Әрине, бөлек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун, барсың ба? Мен
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Юкине-кун, барсың ба? Мен Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Әрине, бөлек. Джи бұл
көтерілу үміт үміт
үміт
Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шайқау Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Дірілмейтін дүние ерекше Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Түсіндім, Дичано. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Ағым Юкине-кун
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Юкине-кун Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен кай
кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын джу Түсіндім, Дичано.
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Қабырға жай ғана қозғалады; оның неше қабаты бар? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Жалғасы Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Қабырға Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
ауыр нан Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр ауыр Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен Әрине, бөлек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Бұл мен ойлағандай емес Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Джи Я Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. мен Пошта мен мамыр Аняның үйіне қош келдіңіз
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Аняның үйіне қош келдіңіз Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе?
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Сезімдерім тып-тыныш қозғалды Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тыныштық Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Шулы
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе? Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Бұл сіздің барлық жүктеріңіз бе? Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
хон. Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Жоғалған Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун, барсың ба? Тығырыққа тірелген лабиринт сияқты Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды…
Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Жол Юкине-кун? Жүз түрлі бет-әлпет киіп, оның миссиясы тай Мен қалаймын
тай Мен қалаймын Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды…
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап моу Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік. Мен енді тура ойлай алмаймын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр дейін Әрине, бөлек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Close-up: «Talking Heads» – 1977 жылы құрылған жаңа толқындық рок-тобы, 1980-жылдары негізгі ағымдағы американдық рок-музыканың жетекші орындаушыларының бірі.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ойлар моу Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік. коу Ойлар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады ди Ди
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап ди Ди
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр ол Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен байқамай тұрып, көзден тайған жол тынымсыз болып барады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Аралдың мұңын әркім біраз айтып алады ғой!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Әрине, бөлек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Зорлық-зомбылық Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі
Юкине-кун? Қараңыз Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Лу Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған
Зорлық-зомбылық
назар аударыңыз! төлеу
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Әй, бұл не? Назар аударыңыз! не Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды, ол ақыры босанды. болып табылады не Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған бұл? болып табылады сағат бұл? сіздің
Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған қадам қазір! Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Білім Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Батыс аудан, Парк даңғылы, 128 үй джу Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Маған парасаттылық керек емес! Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Білім
Юкине-кун Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын нан ♬ Қорқынышсыз кенже ылғалайды
болып табылады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Эбису Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Жарайды, ол ақыры босанды. Жарайды, ол ақыры босанды. Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Жоқ, жоқ, уайымдама, 1 2 3!
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
уайымдау Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қайтару Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен печенье пісірдім. Фуки Жүрегімнің ырғағы басқа жаққа соғады Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенің аяқ киім бауың ашылып кеткен. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Юкине-кун Қайтару Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл тек болжам ғана емес — бұл дәл өзі Шин Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Ішкі мүшелер
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Менің көзқарасым әлі бұлыңғыр, Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Таңқаларлық Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. кай Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды…
Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Таңқаларлық
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға жүгірді Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Ах!! Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр бірақ мен әлі де баруым керек Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де На Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ки ча Ча Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Сенім Сенесің Юкине-кун? Ми Юкине-кун Ки
Юкине-кун? Ми
Джи Шин Сенім Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Мен печенье пісірдім. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып және маған опасыздық жаса
Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бізге асығыс керек. Жарайды, ол ақыры босанды. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Кодтық аты: Принцесса Торн Тик-так, сағат тілі тик-так Мен печенье пісірдім.
Тик-так, сағат тілі тик-так Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын ол әлі де дем алып тұрғанша, сен жабысып алған «Shock» бақыланады. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Немесе Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон На Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Бұл мағынасы жоқ
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шынында да, сен бөлексің… Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Күшті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Немесе (Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен зарядталған винтовка ұстап тұрмын Күшті Сирена қатты естіледі Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Тик-так, сағат тілі тик-так Хмм, осылайша бәрі жоспар бойынша жүреді. Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Ла шон тармақ
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Дыбыс Юкине-кун Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Дыбыс Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Түлкі Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Германия Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Жалғыздықта уақыт өтсе де, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Уақыт Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Тик-так, сағат тілі тик-так Түлкі Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма? Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Тик-так, сағат тілі тик-так Германия Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Уақыт Юкине-кун
Юкине-кун Уақыт Мен печенье пісірдім. Сутра Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қашу Г Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабардарлық Қашып кеткенім есімде болса да, ге Г
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кодтық аты: Принцесса Торн Г Тик-так, сағат тілі тик-так Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Хабардарлық Мен печенье пісірдім.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен печенье пісірдім. Хабардарлық Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Көп емес екен, иә? Анасы: Йор Форджер, жергілікті кеңсенің қызметкері Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жаңа жаңа күн әлі келеді
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Чи Я Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Мен печенье пісірдім. Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Әрине, бөлек. Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Қонақтар келгенде өзімізді жұп болып көрсетелік. Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка шиі
сіз Бүгін шиі Юкине-кун Чау
Тик-так, сағат тілі тик-так Әрине, бөлек. Чау
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тілек Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері.
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Мысалдар Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тик-так, сағат тілі тик-так Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен Бұл тілекте сиқыр болмаса да, Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Көп емес екен, иә? Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Юкине-кун? Тілек Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші
Тілек Мен печенье пісірдім. Мысалдар Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бұл жігіт, Джоруноның денесін арқалап сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
Юкине-кун сағ Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Көп емес екен, иә? Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кано Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Мен оны беру үшін тоқыдым Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те, Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Кано Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын На кя Кя
Өтіріктер, мен оларды жек көремін, құлдырау, әр күн сайын лақтыру Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де болып табылады Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ми Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Мен сенімен бірге көргім келетін болашақ бар Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қараңыз Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Олар былғарыдан жасалған ғой, иә? Тик-так, сағат тілі тик-так Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын болып табылады
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Юкине-кун Ки болып табылады Юкине-кун? Ми Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мұнда өте ерекше бір отбасы тұрған Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай?
Юкине-кун? Қараңыз Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Юкине-кун? Олар былғарыдан жасалған ғой, иә?
жүгіру Жүгіру Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қалай болғанда да, Рейнэр, Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? жүгіру Жүгіру Тик-так, сағат тілі тик-так Такада мырза, жағдайыңыз қалай? Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Бұл – дарынды балалар «Екінші L» болу үшін жиналатын орын. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жылау Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Көңілсіз болсам да, жылайын десем де тоқтай алмаймын Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Жылау Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Өкінішті Дұрыс. Менің Стэндім, «Close-up», қазір тіліңе жалғанған Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Юкине-кун Жылау Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Юкине-кун? Ах!! Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Тоқта
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә? Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды… Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды. Бұл отбасыңызға ма? Ах!! Юкине-кун? Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Жарайды, ол ақыры босанды. Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Жарайды, ол ақыры босанды. отбасы құру Мен печенье пісірдім. Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тик-так, сағат тілі тик-так Өкінішті Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын Өкінішті Тик-так, сағат тілі тик-так Весталис «Стракс» операциясын іске қосады Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Тоқта Жарайды…
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын Жарайды… Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка Фалко!! Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, жарайды, Азумабито әулетінің мүшелері. Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру
(Чунтарo) Чип… (Танжиро) Ә? Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын отбасы құру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Ұстау Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Мен ұлғайған үміт хабарын ұстадым Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Джи Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Эбису Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Жарайды, ол ақыры босанды. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді. Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр Өтірік, жеккөру, құлдырау—әр күнді лақтыру
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек. Шынайы кімдігі: жалдамалы кісі өлтіруші Бір қолымда оқталған винтовка ұстап Ұстау Мен печенье пісірдім. Кодтық аты: Принцесса Торн мес Хабар қараңыз Се Хабар алмасу
бұл Джи
үміт көтерілу
Бұл сәл ретсіз, Кішкене ретсіз, бірақ оны өз қалауыңыз бойынша іліп қойыңыз.
бірақ эй, өзіңе бір жерден орын тап.
төрайым, Төраға, мен осы жерді жинасам бола ма?
Осы жерді түзетсем, қарсы боласыз ба?
Жер Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Сиқырлы инженер ретінде, Сиқыршы болғысы келетін адам ретінде мұндай жағдайға төзгісіз.
Мен бұл ортаны біршама төзгісіз деп санаймын.
Сиқырлы инженер?
Сізде осындай керемет жауынгерлік дағдылар қашан болады? Ондай адам аралық ұрыс дағдысы болса да
Менің шеберлігім бойынша, мен не істесем де, Талантым қанша қиын болса да
Мен Level-C лицензиясынан артық үміт күте алмаймын. Сіз тек C класына дейін лицензия ала аласыз.
Мен сізді барлау себебім...
Ойланып қарасам, мен мұны сізге түсіндіріп қойғанмын.
Ойланып қарасам, мен көбін түсіндірдім.
Есімде, бірақ сұрасаң, Екінші курс студенттеріне арналған шаралар іс жүзінде керісінше әсер етуі мүмкін екені есімде.
2-курс студенттерімен қарым-қатынас - бұл кері нәтиже беретін шара.
Неліктен олай ойлайсың?
2-ші курстың жоғарғы сынып оқушылары кенеттен тәртіп сақшыларын қабылдамайды. Жоғары сынып оқушылары
Егер сіз кенеттен сізбен бірдей жағдайда болуы тиіс төменгі сынып оқушысы сізді полицияға алып жатқанын байқасаңыз.
сол қайықтағы кіші оқушы.
Бұл сізге қызық емес
Бірақ, менің ойымша, сіздің бірінші курстағы әріптестеріңіз сізді міндетті түрде қарсы алады. Бірақ менің ойымша, бірінші курс студенттері қуана қабылдайды.
1-курс студенттерінен екі есе дұшпандық болатынына сенімдімін. Менің ойымша, бірінші курс студенттері арасында сәлемдесуден гөрі антипатия көбірек.
Әрине, кейбір дұшпандық болуы мүмкін. Кейбір кері реакциялар болады.
Бірақ дәл қазір барлығы осы жерден бастады. Бірақ мен мектепке енді ғана кіргендіктен,
Олар әлі де кемсітушілік импульстармен уланған болуы керек емес пе? Менің ойымша, ол кемсітушілікпен уланған емес.
Кім біледі? О… Ах…
Кеше ғана біреудің "мен сені ешқашан мойындамаймын" деген сөзін естідім. Кеше кенет маған сені танымаймын деген мәлімдеме шықты.
Сіз Морисаки туралы айтып отырсыз ба?
Сіз оны танисыз ба?
Ол факультеттің ұсынысы бойынша осы комитетке қосылады. Сіз біздің мектепке оқытушының ұсынысы арқылы қабылданасыз.
Сонымен, сіз де ашулануыңыз мүмкін, мен түсінемін. Тіпті кейде үрейленіп кетесің.
Бұл дұрыс. Әрине, қолымнан келеді.
Таң! Қайырлы таң
Қайырлы таң Қайырлы таң!
Сәлем, үлкен әпке! Әпке, сіз осындасыз ба?
Тәртіптік комитет Демек, сіз осындасыз, иә?
Төраға, біз бүгінгі патрульдік тапсырманы аяқтадық. Төраға, бүгінгі патруль аяқталды. Ешқандай қамауға алынғандар жоқ.
Қамауға алынғандар жоқ.
Оны әпке деп атайды. Түсінгенше мен неше рет айтуым керек?
Мені үлкен әпке деп атамаңыз! Мен саған қанша рет айтуым керек?
Мына басың бос әшекей ме? Сіздің басыңыз ою-өрнек пе?
Өтінемін, мені бұлай ұрма. Өтінемін, мені бұлай ұрма!
Айтпақшы, төрайым, Айтпақшы, төраға, бұл жаңа мүше ме?
мынау мен көріп тұрған жаңа бет пе?
Бұл 1-Е сыныбының оқушысы Шиба Тацуя. Тацуя Шиба, 1Е сыныбы
Ол студенттік кеңестің ұсынысы бойынша бізге қосылады. Мен өз мектебімізге студенттер кеңесінің құрамында қосылуды шештім.
Елтаңбасыз, иә? Сіз шоқсыз ба?
Тацуми, сөздерді таңдау тыйым салынған сөздер ережелеріне қайшы келуі мүмкін. Тацуми Сенпай, бұл өрнек тыйым салынған сөздерге қайшы келуі мүмкін.
Бұл жағдайда дұрыс термин 2 курс студенті болады.
Балалар, сендер астыңдағы кілемшені жұлып аласыңдар Балалар, осындай қарапайым түсінікпен аяғыңнан сыпырылып кетесің.
егер сіз осындай қарапайым көзқараста болсаңыз. Хаттори жаңа ғана аяғынан сыпырылып кетті.
Сен екеуміздің арамызда Хаттори біраз уақыт бұрын патшаның қолынан қағып кетті.
Юкине, сонда ісіңді бітірген соң дүкенге қара. Бұл оның Хатториді жеңгенін білдіре ме?
әлгі жігіт Хатториді жеңді, сонда?
Дұрыс, Иә, бұл ресми сәйкестік.
ресми матчта да.
Бұл не...?
Қалай
Сіз осында бастағаннан бері жеңілмеген Хатториді жаңа студент ұрды дейсіз бе?
Оның бізбен бірге болғанына қуаныштымын! Бұл сендіреді
Бізде бір құбылыс бар. Дұрыс па, төрайым?
Сіз үлкен талантсыз, төраға.
Кім ойлаған еді, солай емес пе? Бұл таңқаларлық.
Бұл мектеп «Блум»/«Арам» белгісімен, Бұл мектеп Блум арамшөп.
адамдармен бірлесе отырып, не өздерінің артықшылығын сезінуде, Олардың барлығы қызықсыз атауларға байланысты артықшылық пен төмендік сезіміне толы.
немесе өздерінің төмендік сезіміне батып кету.
Шынымды айтсам, бұған тойып алдым. Шынымды айтсам, осының бәрінен жалықтым. Өзім үшін айтып отырмын.
Бақытымызға орай,
Бақытымызға орай, клуб өкілі Маюми мен Джумонжи
Сыныптан тыс іс-шаралар федерациясының Майуми де, Джумонджи де менің қандай мінезім бар екенін біледі.
Өйткені менің осындай мінезім бар екенін білесіз.
Олар осындай сезімталдық түрлеріне салыстырмалы түрде иммунитеті бар адамдарды таңдау үшін өздерінің ұсыныстар ұяларын пайдаланды. Студенттік кеңестің квотасы және клуб қызметінің квотасы
Олар бұл туралы салыстырмалы түрде аз хабардар адамдарды таңдайды.
Менде артықшылық сезімі жоқ деп айта алмаймын, бірақ Олардың артықшылық сезімі нөлге тең болмауы мүмкін,
бірақ олар басқалардың дағдыларын әділ бағалай алатын жақсы балалар. Олар сіздің қабілетіңізді дұрыс бағалай алады.
Бұл жер сізге соншалықты ыңғайсыз болады деп ойламаймын. Бұл да сізге ыңғайсыз жер деп ойламаймын.
Мен 3-С сыныбының Тацуми Коутаромын. Бұл 3С-тен келген Котаро Тацуми. Танысқаныма қуаныштымын, Шиба.
Танысқаныма қуаныштымын, Шиба.
Сіз сияқты қабілетті жігіттер бұл жерде өте жақсы! Жақсы дағдысы бар кез келген адам қабылданады.
Мен 2-D сынып оқушысы Саваки Мидоримін. Бұл 2D фильміндегі Аои Саваки. Қош келдіңіз, Шиба-кун.
Сіздің кемеде болғаныма қуаныштымын, Шиба-кун.
Мен Шиба Тацуяның бірінші курс студентімін. Бұл Тацуя Шиба, бірінші курс студенті. Сізге көп рахмет.
Сол сияқты...
Сізбен де танысқаныма қуаныштымын.
Бірінші курс III тарау
Кіріңіз. Өтінемін
Онда оны киемін! Кешіріңіз
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды? Бұл
Не болды, Миюки?
Онии-сама, Бауырым, сізден АЖЖ реттеуіңізді сұраймын.
CAD-ны қайта калибрлеуіңізді қалаймын...
Тұлға аралық шайқаста ұстау жүйесін іске қосу рәсімінің вариациясын арттырғым келеді. Шектеулі түрдегі белсендіру тізбегі...
Мен жеке ұрыс нұсқаларын арттырғым келеді.
Бүгінгі матчты көріп отырғанымда маған тиді. Бүгінгі ойынды көргеннен кейін ойландым.
Жылдамдыққа мән беру Жылдамдыққа мән беретін емле...
ең аз зиян келтіре отырып, қарсыласыңызды күшсіз етуге мүмкіндік береді...
Бұл маған жетіспейтін сала. Маған ойнап жатыр ма деп ойлаймын
Миюки сізді өзінің абсолютті сиқырлы күшімен жеңе алады. Миюки, сіз өзіңіздің абсолютті сиқырлы күштеріңізбен қарсыласыңызды жеңе аласыз,
кәдімгі жекпе-жек әдістері сізге көбірек ұнайды деп ойламайсыз ба? Ортодоксалды стратегия неғұрлым орынды емес пе?
Бұл мен үшін жұмыс істемейді деп ойлайсыз ба? Бұл жақсы емес пе?
Эден мектебіне қабылдау нәтижелері Жарайды, онда.
Маған аздап қайта конфигурациялауға рұқсат етіңіз, сондықтан сіз өзіңіздің сиқырыңызды тұтынудың қажеті жоқ. Қолымызда бар сиқырды пайдаланбау үшін оны аздап ұйымдастырайық.
Міне, біттік. Еңбектеріңізге рахмет, аяқталды.
Онии-сама... Аға
Миюки? Миюки
Қулық Бұл сізге әділетсіздік!
Міне, мен ұятқа қалдым... Миюки қатты ұялып қалды.
, бірақ сіздің бетіңізде әрқашан сабырлы көрініс бар...
Жоқ, күте тұрыңыз, Миюки. Тыңдаңыз... Айя Миюки Ано
Әлде мен қарама-қарсы жынысқа қосылуым керек пе? Әлде сен мені қарама-қарсы жыныстың өкілі ретінде көрмейсің бе?
Егер мен мұны істесем, бізде үлкен мәселе болады!
Кірсе жаман болар еді.
Онии-сама, Саегуса ханым сізге ұнайтын әйел түрі ме? Саегуса-сенпай сияқты біреуді ұнатасыз ба?
Әлде сіз Ватанабе-сенпайды ұнатасыз ба? Әлде сізге Ватанабе ханым сияқты біреуді ұнатасыз ба?
Бүгін сіз өте жақын сөйлескен сияқтысыз. Сіз бүгін олармен сөйлесіп, өміріңіздің уақытын өткізіп жатқан сияқтысыз...
Сіз мұны естідіңіз бе?
О! Мен оны білдім! Міне, екеуі күткендей әдемі екен.
Бұл екеуі, әрине, керемет, солай емес пе?
Сәлеметсіз бе? Сәлеметсіз бе? Миюки ханым? Сәлем, Миюки-сан, сен бірдеңені дұрыс түсінбедің бе?
Сіз мұнда бірдеңені қате оқып жатыр деп ойламайсыз ба?
Онии-сама, осындай сұмдық ойларың үшін Сұлу қариялардың қоршауында інім мұрнының астына созылған.
жоғары сыныптың әдемі әйелдерімен қоршалған кезде...
Бұл сіздің жазаңыз! Жаза
Өзін-өзі жөндеу Spell... Автоматты іске қосу. Өзін-өзі жөндеу техникасы автоматты іске қосу
Негізгі Eidos деректері... Сақтық көшірмеден оқу.
Сиқырлы тізбекті жүктеу... Сиқырлы жол
Толық. Аяқталды
Қайырлы таң, Онии-сама. Қайырлы таң, ағайын.
Мен сені ренжітетін бірдеңе істедім бе? Мен сені ашуландыратын бірдеңе жасадым ба?
Мені кешіріңіз. Кешіріңіз, бұл тым көп еркелік.
Мен еркелігіммен шектен шығып кеттім.
Маған үзіліс беріңіз. Маған үзіліс беріңізші.
2095-04-06 / Клуб мүшелерін қабылдау аптасы - бірінші күн
Биыл тағы да, Сол ақымақ апта биыл тағы келді.
Бізді тізгінсіз қиянат аптасы күтіп тұр.
Талантты клуб мүшелерін тарту өте маңызды міндет болып табылады Күшті мүшелерді алу
Бұл әр бөлімдегі күштердің арақатынасына тікелей әсер ететін маңызды мәселе.
әр клубтың қуат картасына тікелей әсер етеді,
, өкінішке орай, келеңсіздіктер жиі кездеседі Ол үшін бәсеке қатал.
төбелеске немесе сиқырлы атыстарға айналдыру.
Өкінішке орай, жұдырықтасып, сиқырлы шайқастардың орын алуы сирек емес.
Бақытымызға орай, биылғы жылы оқудан кетіп жатқан түлектерімізді дер кезінде алмастыра алдық. Қуанышқа орай биылғы жылы түлектерді уақытында толықтыра алдық.
Олармен таныстыруға рұқсат етіңіздер. Тұру. Танысайық
Тұру
Бұл 1-А тобының Морисаки Шун, 1А-дан Хаяо Морисаки және 1Е-ден Тацуя Шиба.
және Шиба Тацуя 1-Е.
Олар дереу патрульдік бөлімге қосылады. Оларды дереу патрульге қосуды сұраңыз
Олардың пайдасы бар ма? Бұл пайдалы ма?
Уайымдамаңыз, екеуі де сауатты. Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Бұл екеуміз де пайдалана алатын нәрсе.
Мен Шибаның шеберлігін жеке бақылап көрдім, Шибаның өнерін өз көзіммен көрдім.
және Морисаки әдемі құрылғыны өзі пайдалана алады. Морисаки құрылғысының жұмысы да өте жақсы.
Басқа біреудің айтатын сөзі бар ма?
Жақсы. Олай болса сені жолға жіберейік. Жарайды, дереу әрекет жасаңыз.
Мобилизация! Жіберу
Біз барамыз ба? Вент одан әрі ашылмауына қол жеткіздік.
Неден бастау керек?
Олай болса неден бастау керек?
Тәртіптік комитеттің штабы
Алдымен мыналарды берейін.
Алдымен мен саған мынаны беремін.
Тәртіптік комитет
Сонымен қатар, АЖЖ туралы. Және CAD туралы.
Тәртіптік комитет қызметкерлеріне мектеп аумағында АЖЖ алып жүруге рұқсат етілген. Тәртіптік комитетке АЖЖ кампуста алып жүруге рұқсат етілген.
Оларды пайдалану үшін ешкімнен рұқсат сұраудың қажеті жоқ. Пайдалануға қатысты нұсқауларды ешкімнен сұраудың қажеті жоқ.
Бірақ оларды орынсыз пайдаланғаныңыз анықталса, Алайда рұқсатсыз пайдалану анықталған жағдайда
Комитеттен шығарылғаннан кейін сіз тек лауазымыңыздан босатылып қана қоймайсыз,
бірақ сізді жалпы студенттік ұйым қатты жазалайды. Тұрақты студенттерге қарағанда ауыр жаза
Сондықтан мұны жеңіл қабылдамаңыз. Оған жеңіл қарамаңыз
Менің сұрағым бар. Менің сұрағым бар
Алға.
АЖЖ комитет жабдығын пайдалана ала ма? Бізге комитеттің жабдықтарын АЖЖ ретінде пайдалануға рұқсат бар ма?
Жақсы, Мен қарсы емеспін, бірақ бұл ескіше.
Бірақ бұл ескі мектеп, білесіз бе.
Рас, олар ескі мектепте болуы мүмкін, бірақ олар сонымен қатар сарапшылар үшін калибрленген жоғары деңгейлі элементтер. Әрине ескірген болса да
Бұл сарапшылық сипаттамаларға сәйкес жасалған жоғары сапалы бұйым.
Бұл құрылғылар...
Егер бұлай болса, оларды еркін пайдалана аласыз.
Олар шаң жинап отырды.
Осы уақытқа дейін шаң жинап келген нәрсе.
Өте талғампаз болма. Осы екі ұшақты алайық.
Мен бұл екеуін қарызға аламын.
Олардың екеуі? Екі ұшақ
Сіз шынымен де қызықсыз, Сіз шынымен қызықсыз.
солай емес пе?
Та-да! Эй
Жер Не?
Сиқырды белсендіру үшін бір уақытта екі CAD пайдалану мүмкіндігі жоқ. Бір уақытта екі CAD пайдалану арқылы сиқырды қосу мүмкін емес.
Сен 2-курс студенті... өзіңді жеңіп ал, қарға! Екінші курс студенттеріне алданып қалуға жол бермеңіз.
Мені қазір жіберуіңізді өтінемін.
Мына қыз сүйкімді! Мына қыз сүйкімді
Эй, біздің клубқа қосылғың келе ме? Біздің клуб ше?
Біздің клуб сізге көбірек ұнайтыны сөзсіз! Менің клубым жақсы.
Жетеді! Оның қолын жібер! Сол қолды босат.
Әй, сен оны қайда тигізіп тұрсың?
Сіз маған қай жерде тиісіп жатыр деп ойлайсыз? Тоқта!
Тоқта!
Жүгіру. Гунта-сан
Бір сәт те жоғалтуға болмайды. Біраз
Осы уақытқа дейін келген болсаңыз, өзіңізді қауіпсіз сезінесіз. Менің ойымша, біз өзіңізді қауіпсіз сезінуіңіз үшін жеткілікті қашып кеттік.
Ято-сама, өтінемін, солай істеңіз Жолтайым Құдай
Көрдің бе?
Аралау
Көрдіңіз бе?
Мен бір көз алдым. Кешіріңіз. көремін. Кешіріңіз.
Ақымақ! Иә…♡
Жаман деп ойламасаң, осыдан кейін менімен бірге шық. Егер шынымен кешірім сұрасаңыз...
содан кейін менімен бірге болыңыз, солай ма?
Ақпарат Ағымдағы бағдарлама Кендо клубының жаттығу матчы
Мен сізді қуанбағаныңызды түсінемін. Сізге ұнамады деп ойлаймын.
Жарайды, бірақ бұл өте қызықсыз. Қызық емес пе?
Жақсы спарринг болып көрінуге тырысу, содан кейін алдын ала белгіленген соққы беру. Сырт келбетке көзбен қарау.
Бір кітап жоспарланғандай өтті.
Бұл қылышпен шайқас. Бұл семсермен жекпе-жектен артық емес.
Бұл жарнамаға арналған көрме.
Бұл жариялылық үшін демонстрация.
Бұл солай болуы керек емес пе? Бұл табиғи емес пе?
Бұл басқаларға көрсете алмайтын нәрсе емес пе? Бұл басқаларға көрсете алатын нәрсе емес.
Нағыз жекпе-жек шайқасы, басқаша айтқанда, екі адамның бір-бірін өлтіруі.
Жекпе-жек өнеріндегі елеулі бәсекелестік негізінен бір-бірін өлтіреді.
Сіз бұл туралы өте салқынсыз.
Бұл тамаша.
Немесе мен эмоционалды түрде инвестицияланбаған шығармын?
Ақаулық бар ма?
Кендзюцу клубының жұмыс істеуіне әлі бір сағаттан астам уақыт бар, Кирихара-кун! Қылыш шеберлері үйірмесіне кезек келгенше бір сағаттан астам уақыт бар, Кирихара-кун.
Неліктен оған дейін күте алмайсың?
Мен күткендей емес, Мибу. Бұл күтпеген жағдай, Мибу.
Сіз өзіңіздің қабілеттеріңізді мұндай жаңадан келген адаммен спаррингте көрсете алмайтындықтан,
Мен жай ғана кішкене ынтымақтастық дұрыс деп ойладым.
Мен ынтымақтасайық дедім.
Мен оларға матчты күштеп салып, олардың бірігіп жатқанын естігенде көңілім қалды.
Оны сізге қарсы шығуға мәжбүрлеген сізсіз!
Ынтымақтастық менің аяғым!
Бірақ бірінші соққан Кендо клубы болды. Бірінші араласқан сол емес пе?
Себебі сен бізді арандатқансың, Кирихара-кун!
Бұл Кирихара сізді арандатқандықтан емес.
Бұл шырынды бола бастады, иә?
Қазір бәрі қызық бола бастады.
Сіз бұл екеуін білесіз бе?
Ал, жеке емес, бірақ... Мен оны тікелей танымасам да.
Қыз - Саяка Мибу Қыз Мибу Саяка.
Өткен жылы ол жоғары кендодан қыздар арасындағы ұлттық турнирде екінші орын алған болатын.
Жігіт Кирихара Такеаки. Ер адам Такеаки Кирихара
Өткен жылы ол Канто аймағындағы жасөспірімдер арасындағы кенджуцу бойынша турнирде жеңіске жетті. Бұл өткен жылғы Канто Кендзюцу турнирінің орта мектеп чемпионы.
Ой, ол басталғалы тұрған сияқты. Ой, басталатын сияқты!
Уайымдама, Мибу. Бұл кендо демонстрациясы.
Кендо демонстрациясы
Мен сізге жақсылық жасаймын және ешқандай сиқыр қолданбаймын. Мен сиқырды пайдаланбай қалдырамын.
Сіз маған қылыш шеберлігімен қарсы тұра аламын деп ойлайсыз ба? Мені тек қылыш шеберлігімен ғана теңестіре аламын деп ойлайсың ба?
Сіз, Кирихара-кун, заклинание тәуелді Кендзюцу клубынан келе жатырсыз.
Қылыш шеберлерінің клубындағы Кирихара-кун толығымен сиқырға сүйенді.
Кендо клубының мүшесіне арналған матч, онда біз тек қылыш шеберлігін шыңдауға назар аударамыз? Мен тек қылыш шеберлігін шыңдайтын кендо клубының мүшесімін.
Тек қылыш шеберлігін шыңдауға назар аударыңыз ба? Сіз тек қылыш шеберлігін шыңдадыңыз.
Оң. Мибу, сен дірілдеп тұрсың. Сіз үлкен Мибу шықтыңыз
Онда мен саған көрсетемін Олай болса, қуана көрсетемін.
Физикалық қабілет шегінен тыс өлшемде шайқасу деген нені білдіреді...
Физикалық қабілет шегінен тыс өлшемде жарысу
Кендзюцудың қылыш шеберлігі! Қылышпен семсермен айналысу тәсілдерін меңгерту.
Сауда Жеребе?
Жоқ, олар тең емес. Жоқ, олар біркелкі сәйкес келмейді.
Егер бұл нағыз семсер болса, сіз өлімші түрде жаралар едіңіз. Егер сіз ауыр болсаңыз, бұл өлімге әкелетін жарақат.
Мен болсам, сенің соққың сүйекке жетпей тоқтады. Менікі сүйекке жеткен жоқ.
Жеңілісіңізді жақсы жеңілген адам сияқты қабылдаңыз. Жеңілгеніңді шын мойында
Егер бұл шын қылыш болса? Сен менің көңілімді қалдырдың. Егер сіз байсалды болсаңыз
Менің көңілім қалды.
Мибу, ауыр жекпе-жек өткізгің келе ме? Мибу, сенің қалағаның осы ма? Нағыз қылыштармен күресу керек пе?
Содан кейін қалауыңызша Егер солай болса, мен сені міндеттеймін...
Мен сені нағыз қылышпен алып кетемін. Мен саған шындап қараймын.
Дірілге негізделген жақын шайқас сиқыры Тербеліс түрі, Жақын ұрыс закымы.
Жоғары жиілікті қалақ
Саған бұл қалай ұнайды, Мибу? Қалай ойлайсың, Мибу, бұл маңызды ма?
Бұл нағыз қылыш!
Бұл жігіт кім? Бұл кім?
Қараңдаршы, бұл арамшөп. Әй, қара! Ол арамшөп!
Сіз байсалдысыз ба? Тәртіптік комитетте арамшөп бар ма? Шынайы ма? Weed - қоғамдық мораль комитетінің мүшесі.
Бұл екінші шағын гимназия. №2 Кіші гимназиядан қоңырау шалу. Менің бір оқушым қамауға алынды.
Бір адам қамауға алынды
Мен жарақат алдым, маған зембіл беріңізші. Ол жараланған, сондықтан зембіл жіберіңізші.
Әй, не болып жатыр? Эй, сен нені меңзеп тұрсың?
Сиқырды дұрыс қолданбағаны үшін Мен Кирихара мырзаны сиқырды дұрыс пайдаланбағаны үшін қабылдаймын.
Кирихара-сенпайдың сізге еріп жүруін сұраңыз.
Сасық шөп! Ақымақ болма, біз арамшөптің алдында тұрмыз.
Неліктен бұл тек Кирихара? Неге тек Кирихара?
Кэндо клубындағы Мибу да дәл осындай қылмысқа кінәлі емес пе? Кендо клубының Мибу да дәл осындай қылмысқа кінәлі!
Мен «сиқырды дұрыс пайдаланбағаны үшін» дедім.
Маған олай берме! Бұл алғашқы «Глория».
Қарғыс атсын! Бұл жігіт
Капитан Цукаса Капитан Цукаса...
Қандай қызық... Қызықты
Жұмсақ жел, бүршік жарады ясашии казе мебуку цубоми Нәзік желде бүршік жарған өсімдіктер
Қаланы бояған гүлдер мачи сометеку ханатачи Қаланы бояйтын гүлдер
Сұлулық уақыт өткен сайын өседі утсукушиса во токи томо ни Уақытпен бірге сұлулық
Түсіндей кетті түс сияқты жоғалады
Сіздің жылулық Жылулығыңыз бар ма деп ойлаймын
Қызық, ол да солай жоғалып кете ме? жараға онажи де киете шимау кана солай жоғалады
Менің махаббатымның пішіні
Соңы болса да Соңы болса да,
Қорықпай ән айт қорықпай ән айтайық
Мәңгілік жыр
Пішін қажет емес катачи ва иранаи Оған пішін қажет емес
Мені ұстап, сезгеніңді қалаймын. дакишимете канджите хошии Мен сенің мені құшақтап жатқаныңды сезгім келеді
Тіпті 10 жылдан кейін жуунен саки мо Тіпті он жылдан кейін
10 жылдан кейін жуунен саки мо Тіпті он жылдан кейін
Тіпті 100 жылдан кейін Тіпті жүз жылдан кейін
1000 жылдан кейін махаббатты жырлайық Мың жылда да, Махаббатымызды жырлайық
Бірінші курс студенті IV тарау Келесі жолы Келесі жолы Келесі жолы
Бірінші курс студенті IV тарау
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory